---
---

### EPISODE1 나와 나 「뭔가 무척 따뜻해…… 마치 메네에게 안겨있는 것 같아. 이제, 아무 것도 고통 받지 않아도 되는 거지」

「여기는…… 대체, 어디지……」

나는, 아무것도 없는 새하얀 공간 속에 있었다.
여기에는, 지면을 밟고 있는 듯한 감각이 없어. 그렇다고 해서 공중에 떠있는 것도 아니야. 그저 덩그러니 나라는 “개체” 가 있는 것 뿐. 

어째서 이런 곳에 있는 걸까.
대체, 언제부터 이렇게 되어버린 걸까…….
그것조차도 애매했다.

회상할 수 있는 마지막 기억은…… 확실히, 그 순간.
나는 카스피 대지 도랑에 있었다.
그리고, 골짜기 아래의 마을에서 싸우게 되어… 미슬라와 함께 동행하던 진인의 왕자를…….

「── 읏!?」

빨간 무언가가 찌릿하고 반짝였다.
그래. 나와 그 진인의 왕자는, 빨간 무언가에게 납치 되어서──

「읏, 아앗……!!」

갑자기 주변이 물들어간다.
그 광경은, 내가 자신을 보고 있는 이상한 광경이었다.
나는 배 안에서 구속되어 있고, 진인 병사들이 멀리서 나를 바라보고 있었다. 
그리고, 그들의 앞에서 나는, 진홍빛 머리의 진인에게──

「아, 아앗……! 소름 돋아……! 내가, 저런, 저렇게 비참한……!」

증오하는 진인에게, 꼴사나운 모습으로 용서를 빌다니……! 게다가 그 남자, 내 앞에서의 아이작 님의…… 머리를──

「용서 못 해…… 그 진인…… 아니, 진인 따윈! 한명도 남김 없이 멸해버리면 되는 거야!!」

그래, 맞아.
진인 따윈 이 세상에 필요 없어.
인류가 귀환 할 지상을 정비하기 위한, 그저 소모품인──
그렇게 생각한 순간, 내 앞에 펼쳐진 광경이 급정지됐다.

「뭐, 뭐지……?」

──후후.

「엣?」

내가 아닌 여자의 목소리가 들려온다.
웃고 있어? 누가, 어디서?

──마음이 아파서, 어쩔 수 없었던 거지?

귀 근처에서, 여자의 속삭임이 들려왔다.
뒤돌아보아도, 아무 것도 없다.
그저, 머릿속을 직접 만져지고 있는 것 같은, 정체 모를 불쾌함만이 있었다.

「어디, 어디에 있는 거야!!」
「사실은 순수하고, 무척이나 제멋대로. 그치만, 그 마음을 우리 안에 가두고 있구나.」
「아는 척 입 놀리지 마! 빨리 모습을 보여!」
「나는, 쭉 여기에 있어.」
「……에?」

갑자기, 내 몸에서 은은한 빛이 배어 나왔다.
그 덩어리는 한 곳으로 모여…… 이내 사람의 형태로 변해간다.
섬뜩한 광경을 목격하고 있는데, 나는 눈을 돌릴 수 없었다.
시선의 끝에서 형태를 잡아가는 윤곽, 훑어가듯 그것을 바라보고 있으면── 어느샌가 그것의 얼굴이 나와 닮았다는 걸 깨닫는다.
이건 분명, 나와도 같은── 무언가.
선명한 붉은 빛의 눈동자만이, 차이점이었다.

「……후후」

여자가, 내 몸에 슬쩍 닿는다.

「“당신”을 봤어. 그 신체도, 생각도── 당신과 진인인 나에게, 대체 어떤 차이가 있는 걸까?」
「진인?!」

여자의 손을 떨쳐내고, 밀어낸다.
그러나, 난폭하게 내민 내 손은 여자의 신체 안 쪽으로 들어갈 뿐이었다.

「힉!?」
「거절 할 필요는 없어. 당신은 그저, 나를 받아 들이기만 하면 돼」
「받아 들여? 이 내가?」
「진인이 없는 세상을…… 만들고 싶은 거지? 나도 같아.」

여자가 웃음 짓는다.
내 신체는 조금씩 여자의 안으로 삼켜져간다.
발버둥쳐도 무의미했다. 저항할 수 없는 무언가가, 나를 붙잡고 놓아주지 않는다.
여자의 얼굴은 이미 눈앞까지 다가오고 있었다.

「나의 안에는, 인간의 업의 모든 것이 있어. 그것을 당신에게 보여줄게……」

────그렇게 속삭인 찰나

「힉…… 싫어어어어어어어어!!」

여자가 말한 업── 그녀가 진인들로부터 받은 온갖 행동들이, 모두 “동시”에 내 안을 뛰어다녔다.

「아, 싫엇…… 싫어……! 오지마……!」

그 기억은, 그녀의 기억일 뿐.
그런데도, 직접 피부에 닿은 감각이, 유린당하는 불쾌감이, 마치 자신의 몸으로 느끼고 있는 것처럼 재생된다. 

「이제…… 싫어, 하지 마…………」

끝없이 반복되는 아픔과 고통.
아무리 저항해도, 그것이 멈추는 일은 없다.
한 순간에도, 영원히 느껴지는 지옥.
사라지고 싶어. 도망치고 싶어. 죽고싶어.
여기서, 나를 풀어줘──

「괜찮아」

잔잔한 목소리와 함께, 아픔과 괴로움이 사라졌다.
정신을 차려보면 나는, 그녀의 품에 안겨있었다.
그것은, 무척이나 따뜻해서.
왠지는 몰라도, 그리운 향이 났다.
마치, 나의 지옥에 빛이 드리운 것 같았다.

「진인이 없는 세계를 바라는 건 나도 똑같아」
「똑같……아?」
「받아들여 줘. 그렇게 하면, 당신을 우리 안에 가두는 것은 없어져.」
「나……는……」
「잘 자렴」

──가라앉고, 가라앉아 간다.

「당신의 소중한 사람과도, 거기서 만날 수 있으니까」

──그녀의 안에, 내가 녹아들어간다.

「같이, 멋진 내일을 맞이하자」

졸음 속에서 나는 그녀──바테시바의 목소리에, 그저 「응」이라고 고갤 끄덕이며 답했다.

---
### EPISODE2 하얗게 물든 인형들 「진인도 아닌 병사가, 차례차례로 덮쳐온다. 니아를 납치한 녀석들은, 여기서 무엇을 하려고 하는 걸까」

니아가 바테시바의 의식과 녹아들고 있을 때.
사마라칸다의 도시 구획에서 전투를 벌이고 있는 사람들이 있었다.
그들의 목적은 단 하나.
감청의 도시 사마라칸다로 끌려간 귀환종── 니아 유디트를 탈환하는 것.

「젠장! 뭐야 이 녀석들! 진인도 아니라고!」

그러나, 도시로 침입한 솔로, 미슬라, 제퍼, 요아킴 4명을 기다리고 있던 건, 정체불명의 한 무리였다.
도시의 중추에서 우뚝 선 구조체에서 솟아나온 그것은, 흰색으로 칠해져 있어, 괴상한 분위기를 휘감고 있었다.
새하얀 가면을 쓰고 있는 것처럼 보였던 머리는, 가면 같은 게 아닌, 본래 얼굴에 있어야 할 파츠가 없는 것 뿐이었다.

「이런 기분 나쁜 인형을 가지고 있었을 줄은!」
『──!』
「겍, 이쪽을 돌아봤어?! 설마 말을 알아 듣는 건가?」
「이쪽으로 오고 있어!」

제퍼가 차폐물에서 몸을 내밀어 인형들을 요격한다. 하지만, 머리에 노렸을 터인 공격은 맞기 직전에 인형의 팔에서 튕겨져 버렸다. 착탄의 충격으로 인형의 팔은 부서지고, 균형을 잃어 지면에 굴러간다. 그러나, 머리 외의 데미지로는 정지하지 않는 것인지, 인형은 금방 일어서서 제퍼를 목표로 돌격해왔다.

「바라키엘!」

눈 앞을, 가르는 듯한 섬광과 굉음이 터져나온다.
다가오는 인형들은 솔로의 총「바라키엘」에 의해 흔적도 없이 분쇄되었다.

「이제야 멈췄네…」
「안심하고 있을 때가 아니야! 또 온다고!」

인형들은 후방에서 총격하는 부대와 돌격하는 부대로 나뉘어져 있고, 그것을 충실히 해내고 있다. 죽음을 두려워하지 않고 다가오는 인형들의 행동은, 보통이라면 자아를 가진 사람들에게 공포를 주기에 충분하다.
그것에 휩쓸려버리면, 순식간에 와해한다.
하지만, 그것은 어디까지나 상대가 “보통”인 경우에 한한다.

「미트론!」

적의 위치와 수를 재빠르게 파악한 미슬라가 쏜 빛의 화살이, 격렬하게 움직이는 인형의 머리를 정확하게 관통한다.
그리고, 그 화살의 기세는 쇠약해지지 않은 채 후방의 인형을 포함해 전부 날려버렸다.

「응, 이걸로 됐어!」
「변함 없는 미친 위력이구만, 아가씨의 화살은!」
「솔로, 늦기 전에 전진하자」
「그래」

시인할 수 있는 인형들을 모두 파괴한 것으로, 공격이 멈췄다.
일행은 요아킴과 미슬라를 선두로, 주위를 경계하며 구조체와의 거리를 좁혀간다.

「……」

솔로가 후방을 커버하며 나아가자, 문득 노이즈 섞인 기계적인 목소리가 울렸다.

『솔로…… 모, 니아』
「?」

솔로는 걸음을 멈추고 주위로 눈을 돌린다. 
잔해 속에 서 있는 한 인형과 눈이 마주친 것 같았다.

『솔로•모니아』
「왜, 내 이름을……」
『나는 알고 있다. 너의 탄생도, 함께 있는 여자도──』

──
────

솔로의 조금 앞에서 걷고 있던 제퍼는, 어느샌가 솔로의 발소리가 들리지 않는다는 것을 알고, 뒤를 돌아보았다. 
그곳에는, 하나의 인형과 마주보고 있는 솔로의 모습이.
어느 쪽이나 싸울 기미는 없는 것 같지만, 그것이 오히려 제퍼에게는 괴상한 광경으로 보였다.

「솔로! 엎드려!」
「──!」

순간적으로 솔로가 몸을 굽혀 쪼그리고 앉은 순간, 제퍼는 인형의 머리를 목표로 발포했다.
머리를 파괴당한 인형은「덜컥」하고 큰 소릴 내며 그 자리에서 쓰러진다.

「괜찮아? 상처는 없어?」
「제퍼……」

인형에게 무슨 짓이라도 당한 걸까, 솔로의 얼굴은 어딘가 공허하다.
그리고, 제퍼를 확실하게 인식 한 그 순간──

「오, 오지 마!」
「솔로……?」

솔로가 제퍼를 거부했다.
불안과 의심. 그리고, 아주 작은 적의.
부정적인 감정을 섞지 않은 것 같은 그 얼굴에, 제퍼는 아무 말도 할 수 없었다.

---
### EPISODE3 마음의 존재「그 녀석도 이렇게 저렇게 말했지만, 아직 어린 애구만」

「오지마!」
「솔로……?」

급변한 솔로의 태도에, 제퍼는 당황스러움을 감출 수 없었다.

「저기 솔로, 무슨 일이야?」
「무슨 일이냐니, 그건 내가 할 말이야! 왜, 왜 어째서 숨기고 있던 거야. 제퍼가…… 엄마의 클론이었다는 걸!」
「어…… 어째서…………」
「가만히 있지 말고 대답하라고!」

솔로의 목소리가 왠지 멀리서 들리는 것 같다.
제퍼의 뇌리를 스치는 것은, 언젠가의 기억.

『저는…… 바테시바 님의…… 클론, 이라는 건가요?』
올림피아 콜로니에 머무르던 시절, 제퍼는 자신의 창조주인 카이난에게 질문했다. 
다른 진인들과는 달리, 귀환종처럼 성장하는 몸은, 성녀 바테시바의 생체정보에 가깝다.
그러나, 그녀를 완전히 재현할 수는 없었고, 그녀에 한없이 가까운 무언가에 지나치지 않았던 것이다.

제퍼는 이 비밀을 죽을 때까지 털어 놓지 말자, 솔로를 함부로 상처입게 하는 것만은, 절대로 하고 싶지 않아. 라고 생각하고 있었다. 
하지만, 그 생각이 지금, 생각하지 못한 형태로 제퍼에게 송곳니를 드러낸 것이다.
그리고, 그 비밀을 아는 인물은 지금──

「카이난 님이, 여기에 계셔……?」
「답해주지 않는 거구나. 저기, 제퍼에게 있어서 나는 어찌 되어도 좋은 존재였어?」
「그럴 리가! 아니야, 솔로. 나는, 솔로가 상처 받지 않았으면 해서……」

제퍼는, 솔로와의 사이에 깊은 홈이 형성되어 가는 것을 두려워했다.
빨리 뭔가 하지 않으면. 그렇게 생각하면 할 수록, 제퍼에 표정에 어두운 그림자가 드리운다. 
그렇게, 그런 제퍼의 표정에 부정적인 면을 봐버린 솔로는, 금방이라도 울 것 같은 표정으로 외쳤다.

「그 녀석은…… 제퍼가 쓰러뜨린 그 인형은! 내가 누군지도 알고 있었어! 내 아버지가…… 누구냐며! 제퍼도, 알고 있던 거 아니야!?」

그 고백에 제퍼는 숨을 삼킨 채 아무런 답도 할 수 없었다.
인형의 말에 홀려, 솔로는 지금 매우 불안정한 상태이다. 답을 틀려서는 안 된다. 만약 틀려버리면, 솔로가 떠나버리니까──

「나, 나……」

추구하는 시선에서 도망치듯이, 제퍼는 약간 시선을 돌리고 만다.

「으…… 읏!」
「아……, 솔로……!」

제퍼가 뻗은 손을 뿌리치며, 솔로는 제퍼를 떠나듯이 반대방향으로 달리기 시작했다.
솔로의 목소리를 듣고 미슬라와 요아킴이 돌아왔지만, 이미 그의 모습은 보이지 않았다.

「솔로를 뒤따라가야……!」
「제퍼, 대체 어떻게 된 거야!?」
「그게……」

제퍼는 지금까지의 일을 간추려 설명했다.

「설마했지만, 도련님이 여기 있을 줄이야…… 뭔~가 불쾌한 냄새가 나기 시작했어」
「카이난에 대해서, 요아킴은 알고 있는 거야?」
「뭐, 어른의 사정 같은 거야. 그런 건 됐고, 지금은 시간이 아까워. 솔로의 일은 나에게 맡기고 둘은 먼저 가주지 않을래?」
「엣, 그래도 이런 넓은 곳에서…」
「비효율적이고 위험하다, 라고 생각했지? 그래도 뭐, 이런 상황에서 전원 흩어지면 집합할 때도 위험을 떠안게 돼. 하지만, 그래도 같이 움직이면 비효율. 그러니까, 여기는 ‘전문가’인 나에게 맡겨 주었으면 하는 거야.」

요아킴·이야무르는 독전대 대원이었다.
그 역할은 전장에서 도망간 병사를 찾아내 ‘죽인다’라는 것. 
즉, 이러한 장소에서의 사람 찾기에 특화되어 있다고 할 수 있다.
 
「......」

미슬라는 뭔가 물어보고 싶은 표정을 했지만, 요아킴의 진지한 눈을 보고는 마음 놓고 모든 것을 맡기기로 했다.

「그럼 나중에 집합이네! 제퍼도 괜찮지?」
「응, 그렇네…… 분명 지금 솔로는 나와 얼굴을 마주하고 싶지 않을테고…」
「결정이네. 그럼 다녀올게!」

전투로 흐트러진 머리를 가다듬고 요아킴은 자랑스럽게 엄지손가락을 치켜세웠다.
그리고 순식간에 그 자리에서 사라진다.-

「솔로…… 제발 무사했으면」 

솔로가 사라진 방향으로 기도를 내리자, 제퍼는 미슬라와 함께 구조체 내부로 향했다.

---
### EPISODE4 보이지 않는 의사「우리는 바테시바의 환영을 계속 쫓고 있다…… 이런 일, 언제까지 계속하면 좋은 거야?」


사마라칸다 중심에 우뚝 솟은 구조체에 돌입한 제퍼와 미슬라.
입구 부근에 구르는 인형들의 잔해를 피하며 나아간 곳에는 이미 누군가 칩임한 흔적이 있었다.

「하늘에 있던 부대가, 돌입했어……?」

주위 상황에서 전투 상황이나 적의 수를 짐작하는 제퍼. 그런 그녀를 다른 곳에,  미슬라는 안쪽으로 이어지는 통로를 바라보며 말했다.

「여기는 왠지 미로 같아!」
「미, 미슬라?! 아직 적이 있을 수도 있다니까? 너무 큰 소리는——」

미슬라가 ‘쉿’ 하고 손가락을 세우자 제퍼에게 이리로 오라고 손짓했다.
통로 안쪽을 의아하게 바라보는 미슬라의 뒤에서 제퍼도 눈치를 살폈다.

「으~음…… 어두워서 잘 안 보여」
「아까 말야, 뭔가 들렸어」
「들렸다고?」

그 말을 듣고 제퍼는 통로로 향해 귀를 기울인다.
하지만 특별히 신경 쓰이는 소리는 들리지 않았다.

「아마 이 길을 따라 가면 니아에게 갈 수 있을 거야」
「앗…… 정말, 미슬라는」

성큼성큼 통로를 걸어가는 미슬라를 따라 제퍼도 어둑한 통로 안으로 들어섰다.
통로 중반쯤에 접어들었을 무렵, 문득 제퍼는 통로 안쪽에서 풍겨온 무언가에 얼굴을 찡그린다.

「이 냄새…… 설마」

틀림 없다. 이건 피의 냄새다.
제퍼는 미슬라에게 멈추라고 지시하고 눈을 부릅 떠 안쪽을 바라본다.
들뜬 것처럼 보였던 그것들은 진인의 시체와 머리가 파괴된 흰 인형들의 잔해였던 것이다.

(미슬라, 여기는 내가 앞장 설게. 엄호 부탁해.)
(응, 맡겨줘.)

작은 소리로 주고받은 뒤, 제퍼가 선두가 되어 살아 있는 자가 없는지 확인한다.

(어……?)

조사하는 동안 그들의 복장에 기시감을 느꼈다.

(솔로와 올림피아 콜로니로 이송될 때, 이런 출립의 병사들을 봤을 텐데…… 그래, 분명 저것은…… 보이드의——)

「............바, 아……아아아!」

정적을 가르듯 제퍼가 쳐다보던 병사가 갑자기 깨어나 제퍼에게 달려 들었다.

「꺄아아아아아?!」

망자처럼 제퍼에게 달려가려던 피투성이 남자를 제퍼가 있는 힘껏 밀어냈다.
남자에게 한 번 더 들려들 힘은 없었던 건지 벽에 부딪히면 그대로 주르륵 바닥에 주저앉아 버린다.
그리고 제퍼를 바라보며 그저 헛소리처럼 바테시바의 이름을 되풀이했다.

「이 사람, 설마 나를……」

아무래도 남자는 바테시바의 모습을 가진 제퍼를 바테시바로 착각하고 있는 것 같다.
남자는 겨우겨우 살아 있다.
하지만 머리의 손상 상태로 보아 몇 분 후면 죽음에 이를 것이다.
그 때였다.
갑자기 사내는 자신의 머리를 툭툭 치며 제퍼에게 간청했다.

「자……비……를, 부, 디……」 

남자는 이렇게 말하고 있는 것이다.
자기 머리를 그 총으로 쏴서 끝내달라고.

「그런…」
「......」

당황하는 제퍼에게 미슬라가 한 발자국 다가온다.
그 모습에 황급히 그녀를 제지한 제퍼는 고개를 좌우로 흔들었다.

「미슬라, 너에게 부탁할 수는 없어. 이것은, 내가 그 사람의 복제로서 만들어진 인과의 하나…… 그러니, 내가 그의 탄식을 없애야만 해.」
「...... 응」

제퍼는 남자가 바라는 여자의 모습에 맞도록 최대한 부드러운 어조로 말을 건넨다.
달그락거리는 총구를 남자 쪽으로 향하면서.

「아아, 바테시바…… 님……」
「지금까지 수고 많았어요. 부디, 편히 쉬세요.」
「감사……, 니다……」

총성이 한번 울렸다.

「 ——그들은 보이드의 친위대네」

남자가 눈을 감자, 제퍼는 그렇게 말했다.
그리고, 여기 모인 자들의 모습을 생각한다.
카이난에 보이드.
게다가 자신과 솔로까지 와있다.
바테시바에 인연이 있는 자들이 공교롭게도 이 도시에 집결하고 있는 것이다.

(우리는, 바테시바라는 환상에 이끌리고 있는 건가? 여기에 온 이후로, 나는 그렇게 생각하지 않을 수가 없어……)

소용돌이 치는 인연.
그 끝에는 무엇이 기다리고 있는가.
제퍼는 문득 예전에 꿈에 나오던 여자의 모습을 떠올린다.

(만약 나 자신도 무의식중에 그녀의 생각대로 움직이고 있다면…… 나는……)

깊은 곳에서 솟아오르는 불안감을 억누르듯 제퍼는 고개를 좌우로 흔들었다.

「가자, 미슬라.」

미슬라는 끄덕이며, 제퍼와 함께 두 갈래로 갈라진 길을 걸어간다.
답은 분명 이 중추에 있다.
숨겨진 마음을 가슴에 품고,  제퍼는 중추로 향했다.

---
### EPISODE5 이 화살에, 마음을 싣고「들려, 니아? 나는 여기에 있어——」

니아를 구하러 중추로 향한 두 사람을 기다리고 있던 건 니아가 아닌 누군가였다.
니아의 얼굴, 니아의 목소리로 친구의 추억을 말하는 여자——니아=바테시바.
그런 그녀의 소원은 단 하나.

「다같이 같은 내일을 맞이하는 거야. 아픔도 고통도 없는 멋진 세상에.」

그 순수한 소원은, 사람들을 축복하는 것.
하지만, 그 소원이 도달하는 곳은—— 텅 비었다.
고요하고 조화로운 신세계에 사는 사람은 아무도 없으니까.

「안 돼. 절대로 안 보낼 거야.」
「그건 나를 죽여서라도…… 일까?」
「으응. 그야, 내 소원이 먼저 이루어질테니까」
「후후…… 그렇지. 당신은, 제멋대로니까.」

옛 친구에게 그렇게 말은 건 바테시바는, 발걸음을 가볍게 옮겨 방 중앙에 세워진 십자형 구조물을 향해——손을 뻗는다.

「리베르타스」
『구동요청승인』

주의 부름에 응한 것은 십자형 대형총——리베르타스
자유라는 이름을 가진 그 백악의 총은 어려서부터 니아와 함께 같은 시간을 보낸 소녀 미슬라를 온갖 위기로부터 보호하기 위해 손에 쥔 것.
하지만, 그 도도한 사명을 짊어진 흰 칼날은, 보호해야 할 그녀에게 상처를 주기 위해 쓰이려 하고 있었다.

니아의 무기를 손에 쥔 바테시바에게 미슬라는 과거를 되돌아보듯 잔잔하게 말을 건넨다.

「니아는 항상 그랬지. 내가 제멋대로 행동하면 화낸다니까. ————미트론」 
『————구동요청승인』
「이긴 쪽이 옳은 것, 그걸로 된 거지?」
「응.  그야 그게, 우리의 엄마가 정한 룰이니까!」

그 말이, 싸움의 신호였다.
기선을 제압한 것은 미슬라가 쏘는 빛의 화살.
최소한까지 빗나간 거동에서 반복되는 가장 빠른 공격이 일직선으로 바테시바에 육박했다.

「……후후」

하지만 바테시바는 이미 반응하고 있어, 리베르타스로 막아냈다.
직후, 리베르타스에 빛의 화살이 착탄하고 충격이 후면으로 치닫지만—— 그뿐이었다.
그 빛의 베일 속에 떠오른 리베르타스에게 흠은 없었다.
경이로운 위력을 자랑하는 미트론.
하지만 그와 같은 힘을 방위력으로 돌리는 리베르타스 앞에서는 무력이나 다름 없었던 것이다.
리베르타스에서 얼굴을 내비친 바테시바가 묻는다.

「빛도, 우리를 축복하고 있는 걸까?」

그 물음에 대한 답은 원을 그리듯 이동하며 계속 쏜 화살이었다.
그 화살 안에는 미세한 궤도 수정이 가해져 있어 포물선을 그리듯 휘어지는 화살이 섞여 있다.
연달아 쏟아지는 변환 자재의 공격이라면 리베르타스를 헤치고 바테시바에 닿는데—— 
화살은 또다시 정확하게 막아져버린다.
다음에도, 다음에도, 그 다음에도.
바테시바는 마치 처음부터 ‘알고’있는 것 처럼 리베르타스를 갖추고, 모두 막아낸 것이다.

「그 버릇 아직도 고치지 못하고 있구나? 그렇게나 메네에게 들었을텐데」
「아하하, 그런 것만 기억한다니까」

밝게 행동하고는 있지만 어딘가 미슬라의 웃는 얼굴에는 힘이 없다.
그녀가 지금까지 쏟아낸 공격은 모두 니아와의 훈련에서 길러져 함께 갈고 닦은 것.
그렇기에 화살은 닿지 않는다.
그래도 미슬라는 활을 당긴다.
있는 그대로의 마음을 싣고.

「후후, 기특하네. 무척이나……」

바테시바는 리베르타스를 수평으로 고쳐 들어 팔 끝을 미슬라로 향한다.

「슬슬, 바꿔주지 않을래?」
「으응. 아직 에너지는 충분한걸」

——방 한가운데서 양측이 서로 부딪치는 한편.
그 광경을 멀리서 바라보던 제퍼는 두 사람에게 무슨 일이 일어나고 있는지 이해하기 못하고 있었다.

「왜 싸우고 있는 거야……?」

초자연적인 무기를 다루는 두 사람 사이에 제퍼가 갈라설 여지는 없는 것. 하물며 미슬라와 옛 지인 사이인 그녀를 해칠 수도 없었다.

「뭔가, 내가 할 수 있는 일은——」

적어도 상황을 올바르게 인식하려 주위에 눈을 돌린다.
바테시바의 유해에 기계종 잔해, 그리고 바닥에서 쓰러진 채 움직이지 않는 보이드. 
상황을 정리하기에도 너무 다양한 정보가 흩어져 있어 금방 이해할 수 없을 것 같다.
그러던 중,  제퍼는 방구석에 있는 인물을 발견했다.

「에…… 카, 카이난 님!?」

---
### EPISODE6 감정의 발로 「지금의 내가 있는 것은, 카이난 님 덕분이야. 내 안에서 자라난 이 감정을 가짜라고 말하게 하지 않을 거야.」

「카이난 님…… 카이난 님!」
「......」

제퍼는 자신의 창조주인 카이난의 이름을 외친다.
깊은 상처를 입고 있음에도 별다른 조치를 취하지 않던 카이난의 몸은 이미 차가워지기 시작했다. 
가능한 한 조치를 취하면서 제퍼는 몇 번이나 호소한다.
몇 번이고 몇 번이고 부르는 사이 점차 작은 반응을 보인다. 그리고, 허망한 눈의 초점이 맞춰져—— 제퍼의 모습을 포착했다.
그의 표정에 변화는 보이지 않지만 그 눈동자는 있을 수 없는 것을 본 듯 크게 휘둥그레졌다.

「바테시바, 님……? 아니, 아니야. 바테시바 님은 이미 그릇에……」
「카이난 님, 저는 제퍼예요. 당신이 만든 제퍼•니알데라고요! 저를 잊어버리신 건가요?」

순간 카이난은 어딘가 아픈지 버티듯 아무것도 없는 공간을 노려본다.

「…과연. 이것이 나의 지배에 항거할 수 있었던 요인인가.  넌 의외로 속물이구나, 카이난. 」
「...자, 어떨까」
「에? 대체, 무엇이……」

카이난이 자기자신을 매도한다.
그런 이상한 광경을 앞에 두고 제퍼는 점점 혼란스러워졌다.

「어떻게 된 건가요, 카이난 님! 그리고 이 상처…… 좀 더 제대로 된 조치를 취해야 해요!」
「인형이 하나 없어지든, 나와는 상관 없는 일」
「무, 무슨 말을……!」
「그 얼굴로…… 지껄이지 마라, 가짜가.」

가짜, 그렇게 불린 제퍼의 뇌리에 카이난과의 추억이 되살아난다.
여느 진인과는 달리 성장하는 몸을 생각하며 고민하던 그날의 일을.

그 카이난 님에게는 나를 챙기는듯한 분위기가 있었다. 상관없다고 생각하는 사람에게 저런 태도를 취할 리가 없어——

제퍼는 다시 한번 카이난을 바라본다.
겉보기에는 완전히 카이난이지만 날카롭고 미움이 담긴 그 눈빛은 그가 보여줄 것이라고는 도저히 생각되지 않는 것이다.

「당신은, 도대체 누구야?! 진짜 카이난 님은 어디로 간 거야!?」
「카이난, 네가 그렇게 부르는 남자는 이 나 셀로・다위즈의 그릇일 뿐이야. 너희들은, 모두 다——」

그 순간, 제퍼의 바로 근처를 무언가가 지나갔다.
격렬한 소리와 작은 비명소리.
그것은 바테시바와의 전투에서 튕겨져나간 미슬라였다.
굵은 호스의 케이블이 쿠션 역할을 대신한듯 요란한 소리가 난 것에 비해 미슬라는 태연한 모습으로 일어선다.

「아야야……」
「미슬라, 괜찮아!?」
「응. 괜찮아」

그렇게 말한 미슬라의 표정은 어딘가 정채가 부족해 여유가 없다.
거대한 배에도 기계종에도 겁내지 않던 소녀가 여기까지 몰아진 모습을 제퍼는 본 적이 없었다.

「저기 미슬라, 왜 싸우는 거야?」
「아직 얘기하지 못해서, 니아하고—— 바테시바랑」
「에?」

그렇게 말하곤 미슬라는 미트론을 들고 다시 바테시바를 향해 간다.
손을 서로 주고 받다 보면, 분명 닿을 거야.
그런 그녀의 행동은 곁에서 보면 속수무책이 가까웠다.

「그 애 안에, 바테시바가……」

의문의 해소로 이어질 실마리는 없는 것이나 다름없다.
하지만 비슷한 상황에 빠져 있는 인물이 제퍼 바로 근처에 있다.
제퍼는 카이난에게 급히 묻는다.

「대답해, 셀로•다위즈. 그 아이의 안에 정말로 바테시바가 있는 거야?」
「그건 네가 알 필요는 없는 일이다.」

매달릴 것도 없다. 그럼에도 제퍼는 한 조각의 단서를 얻으려 다그친다.

「몇 번을 물어도 소용없는 일이다. 그걸 이해하지 못하는 무지몽매함, 우둔함. 실로 개탄스럽군. 주인이 주인이라면 그 나도 마찬가지인가?」
「......으으읏!」

——!

실내에 마른 소리가 울린다.
제퍼가 카이난의 뺨을 힘껏 때린 것이다.

「이, 이 자식이——!? 」

돌아온 손이 다시 카이난의 뺨을 후려친다.

「당신 따위에게 용건은 없어! 카이난 님의 안에서 나가!」
「으…… 윽……」

육체에 홀린 사신이 카이난을 데려가려는 것을 거부하듯 제퍼는 그의 뺨을 후려친다.

「이…… 못, 되어 먹은, 게…… 」
「그렇게 거절 할 정도로 당신은 뛰어나? 카이난 님은 당신이 좋은 대로 할 수 있는 인형 같은 게 아니야!」

제퍼의 오른팔이 크게 흔들렸다. 
하지만 혼신의 한방은 카이난에 닿기 전에 가로막혔다.
제퍼의 손목을 잡은 카이난은 모든 힘을 실어 제퍼의 팔은 움켜쥔다.

「그저 도구인 것에 감정 같은 것, 내 이상의 앞에서는 불필요하다」
「사람을 본떠 만들어진 우리의 감정을 부정하다니 말도 안 돼.」
「그 감정이 단지 가짜라고 해도 말인가?」
「그렇다고 해도 돼! 시작이 그렇다고 해도, 내가 살아온 결과는 가짜 따위가 아니야! 그게 지금의 나를 형성하고 있어. 나는 바테시바의 대용품도 되지 못한 실패작이야. 하지만 그녀가 얻지 못한 감정이 나에게는 있어!」
「그건, 무엇이지?」
「사랑이야!」

한결같은 마음을 카이난에게 쏟아낸다.
자신이 사는 이유, 자신을 얻는 계기를 준 그에게, 이 마음이 닿을 거라고 믿으며——

---
### EPISODE7 초기충동 「그 해후가, 내 안에 소원을 키웠다. 너무나도 제멋대로인,  이 내 소원을——」

둑을 가르며 쏟아져 나오기 시작한 제퍼의 생각이 처음으로 카이난에게 변화를 가져왔다.
흔들리는 눈동자를 똑바로 응시한 채, 생각을 전한다.

「솔로와 살아온 둘도 없는 날들, 모두가 여헹한 추억, 우리가 서로를 소중하게 생각하는 그 마음은 우리가 얻은 것. 여기에 싹튼 감정은 전부 진짜야!」

카이난은 아무 대답도 돌려주지 않는다.
서로를 바라볼 만큼의 시간이 흘러갔다.
그럼에도 불구하고 제퍼는 계속했다.

「카이난 님에게도, 싹트고 있던 게 아닌가요? 누군가를 생각하고 소중히 여기고 싶은 감정이! 그렇지 않다면…… 어째서 저를……」

목소리가 떨리고, 마지막은 꺼질 듯 가냘프다.
카이난이 대답하지 않은 채 얼마나 시간이 흘렀을까.
이런 나로서는 그를 되찾을 수 없다. 
그런 생각이 들었을 때였다.

「…………제퍼」

이름을 부르는 카이난의 목소리는, 죽음의 문턱에 있으면서도 어딘가 온화하고 따뜻했다.
그 음색은 제퍼가 알고 있는 카이난의 것.
그녀의 소원이 닿았는지, 주도권이 카이난에게도 넘어간 것이었다.

「네, 저는 여기에 있어요!」

이제 그는 눈이 거의 보이지 않았을 것이다.
제퍼의 손에 자신의 손을 포개고 중얼중얼 말을 뱉는다.

「...... 연구실에서, 너를 처음 봤을 떄였다. 분명 나는…… 그때, 바라고 말았던 거야.」

그것은 그가 오로지 숨겨온 것.
카이난 속에 싹튼 이름 없는 감정, 그것이야말로 셀로의 침식에 계속 항거하고 있었던 요인.

「그녀가 선택할 수 없었던 미래를, 너에게——」

바테시바의 소원이 땅에 가득 찰 때까지 단 한 순간이라도 제퍼가 평온한 나날을 보냈으면 좋겠다.
너무나도 제멋대로인 이유.
하지만, 그것이야말로, 카이난의 거짓되지 않은 소원.

「아아…… 카이난 님——」

그 순간 제퍼는 카이난의 몸에서 힘이 빠지는 것을 느꼈다.
카이난 멜비어스는, 행복을 원했던 자에게 안긴 채—— 죽었다.
힘없이 고개를 숙이는 제퍼.
하지만. 슬픔에 잠겨 있을 시간은 없다.

「——그래, 그게 너의 진정한 소원이었구나?」

불의의 목소리에 제퍼가 뒤를 돌아보자, 거기에는 유연히 있는  여자—— 바테시바가, 작은 미소를 지으며 서 있었다.
뺨을 타고 흐르고 있는 피를 닦으려 하지도 않고 마치 그리운 것을 보는 듯한 눈빛으로 제퍼를 바라보고 있다.
바테시바 아히토펠을 닮은 모습을 한 그녀를.

「바, 바테시바……!」

제퍼는 지지 않겠다는 듯 바라본다.
조금이라도 빈틈을 보이면 마음이 삼켜진다. 그런 생각이 들 정도로 바테시바의 눈동자는 밑바닥을 알 수 없다.
신경을 쓸 듯한 침묵이 퍼지는 가운데 가장 먼저 입을 연 것은 바테시바였다.

「후후…… 무척, 신기한 기분이네.」
「나 같은 복제품을 보고도, 놀라지도 않는구나.」
「응. 나에게 있어, 육체에 의미는 없는걸.」
「그러면, 어째서 니아의 몸을 그릇 같은 것으로 하는 거야! 귀환종의 몸을 써서까지 되살아나서 그렇게 전쟁을 계속하고 싶은 거야?」
「아니. 전쟁을 거치면서도 세계가 변할 수 있는 만큼 인류는 똑똑해질 수 없어.」
「그래도, 우리는 변할 수 있어. 미미하더라도 지금보다 변할 수 있다면 더 나은 길을 택할 수 있을 거야.」
「세상이 변했다고 생각될 때까지 앞으로 몇 번이나 같은 일을 반복할까?」
「몇 번이라도.」

진지하게 말한 제퍼의 눈빛에 바테시바는 비웃지도, 부정하지도 않고 그저 웃기만 한다.

「후후…… 당신, 무척이나 예쁜 눈을 하고 있네. 분명…… 행복한 나날을 보낸 거겠지?」
「내가 그랬듯, 당신도 행복한 나날들을 보낼 수 있을 거야. 그러니까 싸움 같은 건——」
「그러니까, 지금부터 내가 당신들에게 행복을 나눠주려고 하는 거야.」
「나눠준다고……? 뭘 말하는……」
「나는…… 당신들을 데리고 가고 싶어. 아픔도 고통도 없는 세상으로」

그렇게 말하는 바테시바의 얼굴은, 행복을 노래하는 성녀 그 자체.
그러나, 그 눈동자에는 빛도 없고, 어디까지나 어둡다.
제퍼에게는, 그녀가 행복을 바라는 것처럼 보이지 않았다. 오히려 그녀가 보고 있는 세계에는——

「설마, 이 세계 자체를……」

바테시바는 미소만 지을 뿐 아무 답도 하지 않는다.
하지만 그 미소가 모든 것을 말해주고 있었다.

「당신의 이기적인 생각으로 미래에 닫게 할 수는 없어. 모두의…… 솔로의 미래는 내가 지킬 거야!」

높게 외치며, 제퍼는 허리에 찬 검을 뽑았다.

「그게, 당신의 대답일까」
「그렇게 죽고 싶다면, 당신 혼자만 죽으면 돼. 마음대로 우리들을 말려들게 하지 마」
「응, 이건 나의 고집이야. 그렇게 하지 않으면, 모두와 멋진 내일을 맞이할 수 없잖아?」
「......읏!」

이 여자를, 꼭 막아야 해.
그렇게 생각한 제퍼는 바테시바를 견제하며 미슬라의 모습을 눈으로 쫓았다.
하지만 방금 전까지 바테시바와 싸웠을 미슬라가 어디에서도 찾아볼 수 없었다.
그토록 힘을 가진 그녀가 그렇게 쉽게 바테시바의 손에 잡힐 줄은 몰랐다.

「그 애라면 분명 꿈을 꾸고 있을 거야」

제퍼의 의도를 알아챈 바테시바는 어떤 장소를 손가락 끝으로 가리킨다.
미슬라는 받침대 위에 눕혀진 채 꼼짝도 하지 않고 있다.

「미슬라에게 무슨 짓을 한 거야!?」
「난 그저 소원을 들어줬을 뿐이야. 그녀는 내 마음을 알고 싶어했으니까」

---
### EPISODE8 당신에게, 멋진 꿈을 「후후… 이것은 당신이 바라던 것. 꿈에서 깨는 그 순간, 다시 만나자?」


——시간은 좀 거슬러 올라간다.
미슬라와 바테시바의 싸움은, 중거리 싸움에서 근거리전으로 옮겨가고 있었다.
싸움의 여파가 제퍼에게 미치지 못한다는 것은 물론, 빛의 화살을 소멸시키는 리베르타스를 공략하기 위해 미슬라는 근접전을 택한 것이었다.
양어머니인 메네에게 근접전을 가르침 받은 미슬라는 활을 사용하지 않고 뛰어난 체술로 싸울 힘이 있다.
하지만 그것은, 니아에게도 같은 일.
속셈을 다 아는 듯 두 사람의 싸움은 끝날 기미가 보이지 않았다.
하지만 칸다르에 있던 그 시절과는 다른 점이 있었다.
아무리 빠르게 움직일 수 있는 미슬라라고 해도, 키도 손발도 미슬라보다 성장해 있는 니아와의 사이에는 뚜렷한 차이가 있던 것이다.
또 하나는 니아가 리베르타스를 방패로, 그리고 또 하나의 손발로 취급하는 전술을 유격대에게 연마해 왔다는 점.
경험이 뒷받침된 니아의 전투법은 중거리저 이상으로 미슬라에게 불리했다.

「핫——!」

미슬라의 빈틈을 타, 리베르타스의 전 체중을 실은 몸짓이 미슬라를 덮친다.
미트론을 방패 삼아 충격을 완화하는 미슬라지만, 기세를 이기지 못하고 뒤로 튕겨져 나갔다.

호스 튜브 위로 떨어지면서 피해가 최소화된 미슬라는 다시 바테시바 앞으로 뛰어오른다.

그녀를 능가하려면, 그녀가 가진 니아의 기억에 없는 싸움을 하는 수밖에 없다.
그런 싸움은——

「그래!」
「후후…… 아직 포기하지 않는구나?」
「나는, 내가 납득할 수 있을 때까지 계속할 거야!」

미슬라는 화살을 연속으로 발사한 뒤 전력으로 노려 달려들었다.

「몇 번을 해도 결과는 변하지 않을 거야.」

화살에 의해 움직임을 멈춘 바테시바가 모든 화살을 소멸시킨 그때 거센 충격이 바테시바를 덮친다.
처음에 바테시바는 그것이 화살 착탄에 의한 것이라고 생각했다.
하지만 몸에 전해지는 감촉은 전혀 다르다.
충격의 정체, 바로 미슬라 자신이었다.

「——!?」

바테시바와의 싸움에서 미슬라가 발견한 것은, "전력으로 몸싸움"이라는 무모하고도 정도가 있는 작전이라고도 부를 수 없는 작전이었다.
전력으로 가속한 미슬라의 몸은 멋지게 리베르타스와 함께 바테시바의 몸을 날려버린 것이다.

　「……………」

요란하게 날아가 몸은 심하게 구르며 차가운 바닥에 부딪혔다.
바테시바의 몸에 오랫동안 맛보지 못했던 아픔이 온몸을 휘감는다.
여의치 않은 호흡을 반복하며 어떻게든 몸을 일으키려 했던 그때.
복부에 무게를 느꼈다.
바로 누운 몸에 걸친 미슬라였다.
미트론을 준비하며 자랑하듯 미소를 짓는다.

「이것으로……내가 이겼네!」
「후…… 후후. 만족했어?」
「응. 그러니까 알려줘, 니아랑 ‘너’에 대해서」
「응, 물론이지. 알려줄게…… ‘원하는 만큼’」

갑자기 ‘푸슉’하고 뭔가 빠지는 듯한 소리가 났다.
미슬라는 자신의 다리에 위화감을 느끼고 소리의 정체를 찾는다.
시선 끝에서는 바테시바가 움켜쥔 통 모양의 무언가가 미슬라의 다리에 꽂혀 있었다.

「에? 뭐야…… 이거……」

이변은 순식간에 일어나기 시작했다.

「당신은 그녀에 대해 아무것도 알지 못하고 있네. 아아, 가없은 나……」
「어…… 라……」
「이건, 그 아이가 준비한 거야」

미슬라는 그 자리에서 일어서려 하지만 그것이 불필요하게 몸속에 들어간 이물질이 순환된다.
평형감각에 차질이 생기면서 미슬라는 실이 끊어진 꼭두각시처럼 바테시바의 팔 안으로 쓰러졌다.

　「……… 니, 아……?」

미슬라는 아직 포기하지 않았는지 몇 번이고 일어서려고 발버둥치고 있다.
하지만, 이 정도도 힘을 주지 않은 바테시바의 팔안에서 벗어나지 못하고—— 안겨졌는가 하면, 그대로 어딘가로 옮겨져 간다.

「당신이 그렇게 바란다면…… 전부 알려줄게. ‘나’에 대해서」

그러자 바테시바는 컨트롤 유닛에 앞두고 있던 인형——셀로에게 뭔가 지시를 내렸다.
뒤이어 미슬라를 빈 대좌 위로 내려보내고 몸을 기구로 구속하자 머리에 대형 헤드기어를 씌웠다.

「아…… 으…… 으읏!」

잘 돌아가지 않는 혀로 저항하는 미슬라에게 바테시바는 어디까지나 잔잔한 어조로 살짝 귓속말을 건넨다.

「당신에게 좋은 꿈이 되었으면 좋겠네」

그렇게 말하는 동안에도 장치는 완만하게 기동하기 시작했다.
진동을 피부로 느끼고 미슬라가 있는 힘껏 저항한다.하지만 몸은 아직 말을 들어주지 않는다.

「잘 자요, 미슬라」
「아————」

헤드기어 안쪽에서 아주 잠깐 강한 빛이 깜빡였다.이 장치는 제조한 진인에게 의사기억을 전사하는 기능을 갖추고 있다. 그리고, 지금 미슬라에게 보여지고 있는 것은——사람의 업의 전부.
즉 바테시바 아히토펠의 기억이다.

「내 소원이 이루어질 때까지, 거기서 기다리고 있어」
「아——, ————니앗」

몸부림치며 여전히 친구의 이름을 부르는 미슬라.
간절한 목소리에 문득 바테시바의 뺨에서 한줄기 눈물이 흘러내린다.

「괜찮아요. 니아, 미슬라는 강한 아이니까」

노래하듯이, 달래듯이.
바테시바는 눈물 젖은 뺨을 사랑스럽게 쓰다듬었다.

---
---